Necesito que actues como un exxperto en c++ patrones de diseno y en explicar las cosas. Teniendo en cuneta tu respuesta anterior quiero que empieces a trabajar en una solucion usando un modelo de datos como patorn de diseno y en el que necesites mas informacion necesito que me hagas todas la preguntas que creas necesarias

teniendo en cuenta la informacion siguiente
Tene en cuenta el csv como modelo para el cuadro de articulos. Necesitamos conservar la siguiente informacion, stock minimo por defecto  0 , alerta de stock por defecto 5, stock maximo y stock actual.  No hace falta interfaz grafica. Los reportes se generaran en un archivo csv. Se actualizara cada vez que se elija el archivo o se modifique el mismo agregando o modificando stock u articulos .