Necesito que actues como un exxperto en c++ patrones de diseno y en explicar las cosas. Teniendo en cuneta tu respuesta anterior quiero que empieces a trabajar en una solucion usando un modelo de datos como patorn de diseno y en el que necesites mas informacion necesito que me hagas todas la preguntas que creas necesarias
Tene en cuenta el csv como modelo para el cuadro de articulos. Necesitamos conservar la siguiente informacion, stock minimo por defecto  0 , alerta de stock por defecto 5, stock maximo y stock actual.  No hace falta interfaz grafica. Los reportes se generaran en un archivo csv. Se actualizara cada vez que se elija el archivo o se modifique el mismo agregando o modificando stock u articulos .

Este seria el modeelo de el cuadro de articulos 
Código del Artículo,Nombre del Artículo,Cantidad en Stock,Depósito
COD001,Artículo C,96,Depósito 3
COD002,Artículo A,28,Depósito 3
En el caso del punto 2 tendremos que crear funcionalidades uilizando tipo de estructura la tabla de hash para poder modficir eliminar o agregart articulos Este es un requisisto sabarrias como vincularlo ? . Con respecto al archivo csv el programa debera tener un mismo archivo,es decir unico, en donde se modificado de acuerdo a lo que el cliente necesite cada vez que compilemos o querramos modificar algo .  las alertas de stock quee s emuestren por consola . Los reportes van a ser por salida estandar por consola . ESt es lo que hemos avanzado hasta el momento decime como proseguir 